聞こえてくる みんなの声が
能够听到 大家的声音
いつもどおりの 慣れたこの景色
就和平常一样 习惯的这景色
怒られたり 泣いたりしたり
生气发火也好 伤心哭泣也好
大切なこと 教えてくれたね
大家教会了我很重要的东西
「変わらなければ」 気付いた時に
意识到必须改变的时候
少しだけ 切なくて 迷ったけれど
就算稍微有些难过和迷茫
自分の道を 進むと決めた
决定了 要在自己的道路上前进
いつかこの空の下 夢を掴むため
为了在这片天空下抓住梦想
ずっと 前に向かって行くから
坚定地迈步向前
明日 出逢える笑顔 信じているから
因为坚信明天能够绽放笑容
もっと もっと 頑張れるように
就能更多 更多地付出努力
あの星に願おう
对着星星许下愿望
夜になると さみしくなるね
到了夜里难免会感到寂寞
着信音が 今日は鳴らないね
今天也没人发来消息呢
喧嘩したり 笑い合ったり
相互吵架也好 一起大笑也好
何気ない日々 宝物だよ
不经意流逝的日子都是珍贵的哟
落ち込んだ時 支えてくれた
失落的时候 在我身边支持着
ありがとう この気持ち 忘れないから
谢谢你们的这份心意 我是不会忘记的
信じた道を 歩いて行こう
在坚信的道路上跨步向前
いつかこの空の下 また逢えた時に
在这片天空下总会相遇
きっと 笑顔のままいれるように
一定能保持相同的笑容
夢へ 続く扉を 勇気と希望で
连接着 梦想的大门 带着勇气与希望
ぐっと ぐっと 開いてみせるよ
用力地 用力地 打开来看看吧
あの星に誓おう
对着星星许下誓言
寂しい時 不安な時
寂寞不安的时候
一人きりじゃ つらいけど
一个人承受 会是多么地煎熬
思い出す この言葉を
但只要回忆起 那句话语
みんなの想い込めた
脑海中就会回忆起
「頑張れ」が響く
大家对我「加油」的打气
いつかこの空の下 夢を掴むため
为了在这片天空下抓住梦想
ずっと 前に向かって行くから
坚定地迈步向前
明日 出逢える笑顔 信じているから
因为坚信明天能够绽放笑容
もっと もっと 頑張れるように
就能更多 更多地付出努力
あの星に願おう
对着星星许下愿望